本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻译：信至
时轴：https://subdl.com/subtitle/sd177836/super-dimension-fortress-macross/japanese
日文字幕：https://subdl.com/subtitle/sd177836/super-dimension-fortress-macross/japanese
http://macrocosmosnet.web.fc2.com/macross/line.html
穿透广阔的天空
击中地球的闪电
是在呼唤我们这些不成熟的人类
快快觉醒
麦克罗斯  麦克罗斯
年轻人们英勇地出发了
他们一边保护着爱人
一边战斗着开辟了旅途
明天你还会爱我吗？
我们劈开黑暗 飞向的是
远远地闪耀着的蓝色星球
麦克罗斯  麦克罗斯  麦克罗斯
福克战死了
フォッカーが戦死した
这冲击性的消息深深地刺痛了克劳蒂亚等人
以及因负伤未能参战的一条辉的心
その衝撃はクローディアと 周囲の人々を そして 負傷のために戦闘に参加出来ずにいた 一条輝の胸をも鋭く刺し貫いた
爆炸点
格洛弗舰长 我记得除了非常时期 市区上空的低空飞行是违禁的
グローバル艦長  市街地上空の低空飛行は 非常時以外は禁止されているはずだ
请立刻提升高度 飞往海上
直ちに高度をとって 洋上に出たまえ
现在正是非常时期
今がその非常時です
身负多达5万6千人的平民 麦克罗斯无法发挥原本的机能
５万６千人もの民間人を抱えていては マクロスは本来の機能を発揮できません
请允许平民们降到地面上
民間人を地上に降ろす許可を願います
船员一个也不许降到地面上
乗組員は誰１人として 地上に降りてはならない
这是总司令部的决定
これは総司令部の決定だ
格洛弗君 你的意思是你想抗命吗
グローバル君 君は決定に逆らうとでも言うのかね
我可没说这话
そうは申しません
但是 不巧的是本舰的重力控制系统并不完善
ただ あいにく本艦の重力制御システムは 完全ではなく
指不定什么时候就会出故障…
いつ故障するとも…
你说什么
何だと
你明知道麦克罗斯要是掉了下来会是什么后果…
もしマクロスが墜落したら どんな事になるかぐらい わかっとるだろうに…
请允许居民们登陆
住民の上陸許可を願います
这办不到！
それは出来ん！
你再好好想想 格洛弗
考え直すんだ グローバル
这几乎就是胁迫了 没问题吗？
こんな脅迫じみた事をして 平気なんですか？
麦克罗斯是统一军的象征 而这艘麦克罗斯的舰长起兵反叛了
マクロスは統合軍のシンボル そのマクロスの艦長が 反逆を起こした
——要是演变成了这种局面 军队的信用可就彻底破产了
なんて事になれば 軍の信用は丸つぶれ
总司令部也不会希望事情闹大
総司令部としても 事を荒立てる訳にはいかない
对吗 舰长？
そうですね？ 艦長
没错
そういう事だ
而且就算要受罚 也是我全责
それにもし処罰の対象になったとしても 全責任は私がとる
总司令部会改变决定吗？
総司令部が決定を 変えてくれるでしょうか？
大概不会吧
おそらく変えんだろうな
欸？
ええっ？
那为什么还…？
それじゃ何で？
就算总司令部不同意
たとえ総司令部が許可しなくても
监听了刚才的通讯的某个自治政府
也说不定会愿意收容平民们啊
今の交信を傍受した どっかの自治政府が 受け入れを認めてくれるかもしれんからな
要是有地方愿意收容就好了
受け入れ先があるといいですね
是啊
ああ
确实
本当に
好了 在找到愿意收容平民的地方之前
さてと…受け入れ先が見つかるまでに
我先去喝杯咖啡
ちょっとコーヒーでも飲んでくるわ
要吃哪种蛋糕呢
ケーキは何にしようかなぁ
“蛋糕”…
ケーキだって…
她完全是在勉强自己啊
相当無理してるわね
是啊 我要是死了心上人 肯定立马就没了食欲
そうね あたしなんか好きな人が 死んじゃったら すぐに食欲が無くなっちゃう
夕阳将露天咖啡馆染成了深红
茜に染まる カフェテラス
探戈的旋律和着土耳其咖啡的清香 显得无精打采
ターキッシュ珈琲の香りに乗って タンゴのリズムが 物憂げに
孤身一人的我寂寞地跳起了舞 心中便吹起了风
一人寂しくステップ踏めば わたしの心に風が吹く
你要是再不来的话
このままあなたが来ないなら
今夜我要与谁共舞呢
今夜は誰かと踊ろかな
银月亮 红月亮
シルバームーン・レッドムーン
冷淡的你是上海型男
冷たいあなたは 上海ダンディ
香烟的烟雾刺痛了我的眼
ジタンの煙が目にしみる
你的伤已经没事了吗？
怪我のほうは もういいの？
嗯
ええ
再说了 那点伤还一直躺着 对前辈也…
それに あのぐらいの怪我でいつまでも 寝込んでたんじゃ 先輩に…
令夜晚哭泣的吉卜赛小提琴
夜が泣かせる ジプシーバイオリン
美酒一瓶 酒杯两个
ワインのボトルと グラスが二つ
说起来 让平民下船的计划怎么样了？
そういえば…民間人を降ろす作戦は？
灼热的思慕无处排遣
燃える想いも やるせなく
只要有地方愿意接收 随时都可以执行
受け入れ地があれば いつでも実行するわ
孤身一人的我寂寞地干了杯 小小的火苗便在风中跳起了舞
一人寂しく乾杯すれば 小さな炎が風に舞う
现在唱歌的是你女朋友吧？
今歌ってるの あなたの恋人さんでしょ？
她会下船吗？
彼女は降りるの？
不 明美说她要留下来
いえ ミンメイは残るって言ってました
你要是再不来的话
このままあなたが来ないなら
叔叔婶婶 还有她堂兄海皇也不走
おじさんおばさんや いとこのカイフンも一緒に
今夜我要与谁同醉呢
今夜は誰かと酔おうかな
是嘛 那挺好啊
そう それはよかったわね
嗯 算是吧…
うん まあね…
那个人也会留下来…
あの人も残る…
银月亮 红月亮
シルバームーン・レッドムーン
唉呀 下船也不见得就安全
まぁ 地上に降りたからって 安全な訳じゃないし
而且 覆盖整艘麦克罗斯的
新型全方位防护罩也开发好了吧？
それに…マクロス全体をカバーする 新型全方位バリアも 開発できたんでしょ？
冷淡的你是上海型男
冷たいあなたは 上海ダンディ
香烟的烟雾刺痛了我的眼
ジタンの煙が目にしみる
嗯 那个是比光点防护罩更让人放心
ええ 確かにピンポイントバリアよりは 安心できるけど
但它不持久呀
持続時間はそんなに長くはないわ
到头来 要是杰特拉帝动真格的 大家还是会死啊
結局…ゼントラーディが本気を出せば みんなやられちまうって事か…
真不可思议 我们明知道迟早会输 却还在继续战斗…
不思議ね いつかは負けるとわかってるのに こうして戦い続けてるなんて…
唉…
はぁ…
辛苦了
お疲れ様
还真没错 感觉好辛苦
ほんと 何か疲れちゃった
怎么了明美？你脸色不太好
どうしたミンメイ？顔色が悪いぞ
我没事 哥 只要歇会儿…
平気よ兄さん ちょっと休めば
明美！
ミンメイ！
振作些 明美！
しっかりしろ ミンメイ！
明美…
ミンメイ…
舰长 北美安大略自治区发来了暗号电报
艦長！北米オンタリオ自治区から 暗号電文です
安大略自治区？
オンタリオ自治区から？
他们说了什么？
で 何と言ってきた？
我立刻解读
解読します
我们批准了麦克罗斯居民的收容 期待你们前来
マクロス住民の受け入れを許可する 当地へ向かわれたし
舰长！
艦長！
太好了…
やったなぁ…
克劳蒂亚君 立刻将航向转向安大略自治区
クローディア君 直ちに進路を オンタリオ自治区に向けてくれ
是
イエッサー！
航向变更 1208 目标 安大略自治区
進路変更 1208 目標 オンタリオ自治区
全舰 开始移动
全艦 移動開始
开什么玩笑 为什么不能攻击麦克罗斯
ふざけるな！どうしてマクロスを 攻撃しちゃなんねえなんて言うんだ！
我也不明白高层是怎么想的
私とて 上層部の考えはわからない
但命令是绝对的
しかし命令は絶対だ
在间谍作战结束前 我们只能静观其变
スパイ作戦が完了するまでは 静観してもらう他はない
开什么玩笑
冗談じゃない！
麦克罗斯回到母星了
マクロスは母星に帰還してるんだ
现在难道不是大好机会吗
今がチャンスじゃねえか
把它连着母星轰成渣吧
母星ともども粉々に ふっ飛ばしてやるぜ！
卡姆金 卡姆金 请回话
カムジン！カムジン！ 応答せよ！
米丽亚…
ミリヤ…
看来又得让你去拦住卡姆金了
お前にまたカムジンを止めてもらわないと いけなくなりそうだ
这…
それが…
怎么了？
何か？
拉普·拉米兹司令 请任命我为微克隆人间谍
ラプ・ラミズ司令 私を マイクローンスパイに任命して下さい
你…你说什么傻话…
ば ばかな…
你这么优秀的飞行员为什么要特地变微克隆人…
お前ほどのパイロットが なぜわざわざマイクローンなどに…
米丽亚！
ミリア！
我要变成微克隆人
私はマイクローンになります！
我与监察军战斗了成百上千次也未尝败绩
幾百幾千にも渡る監察軍との戦いに 一度として負けた事のない私が
可我却输给了区区微克隆人
たかがマイクローンごときに負けた
我想见见那台机体 见见那个飞行员
あの機体 あのパイロットに会ってみたい
找到了找到了
居た居た
队长
隊長！
麦克斯 柿崎 你们怎么来这儿了？
マックス 柿崎 どうしてここに？
我们问了早濑上尉 她告诉我们你在这儿
早瀬大尉に聞いたら ここだって言われまして…
这架飞机是福克少校的骷髅1号吧 队长
この機体 フォッカー少佐の スカル１ですよね 隊長！
是啊 今天开始 我替前辈开这架飞机
ああ 今日から 先輩の代わりに俺が乗る
他从没被击落过 对此他一直很自豪
１度も撃墜された事がないって いつも自慢してたのに…
可如今飞机还在 他却走了
機体だけ残して逝っちまうなんてなぁ…
我被击落过那么多次 却…
俺なんか何度も撃ち落とされたのに…
对了 队长你听说了吗？
ところで 隊長聞きましたか？
平民们马上就要下船了
もうすぐ民間人を降ろすって話
也就是说 事情定下来了？
それじゃあ 決まったのか？
嗯 据说是安大略自治区主动提出要接收
ええ 何でもオンタリオ自治区が 受け入れを申し出てくれて
等到了早上 这个消息好像也会向平民们发表
朝には民間人にも公表するようです
是嘛…
そうかぁ…
所以啊 队长 趁现在城里还热闹 去大玩一场吧？
ですから 隊長！町が賑やかなうちに パーッと遊びに行きませんか？
怎么样 队长 偶尔也该散散心
どうです 隊長？ たまには気晴らしもしないと…
说的也是 今晚我请客
そうだな 今夜は俺がおごるよ
队长就是好
さすが隊長
既然定了 那就快走吧
そうと決まれば 早速行きましょう
找个好地方
いいとこ いいとこ
对 找个好地方
そっ いいとこ いいとこ
是啊
ああ
我们靠近麦克罗斯 展开电子对抗
俺たちがマクロスに接近して ＥＣＭをかける
趁这段时间 让舰队降下来
その間に艦隊を下ろせ
但是大型战舰在大气里很不利啊
けどよ…大気中で大型艦は不利ですぜ
没事 据说那帮微克隆人很珍惜自己的星球
なーに 噂じゃマイクローンの連中は 自分たちの惑星を大事にするらしい
只要战舰降到了地表附近 他们就任我们宰割了
地表近くに下りれば こっちのもんよ
原来如此
なるほど
可这下我们又要违反命令了
しかしまた命令違反になりますなぁ
害怕违反命令 还能算是卡姆金家的人吗！
命令違反が怖くて カムジン一家が務まるかってんだ！
大量未确认飞行物冲入了大气层
未確認飛行物体多数 大気圏に突入
正向本舰飞来
本艦に向かっております
什么
何だと！
眼看就要到安大略自治区了啊…
もうすぐオンタリオ自治区に着くのに…
真是的…
全く…
不能在这儿被干掉
ここでやられるわけにはいかんな
早濑君 命令全体飞行员起航
早瀬君 全パイロットに発進命令を！
明白
了解！
点五分熟特大牛腰肉的客人
ミディアムでサーロイン特大のお客様
来啦来啦
来た来た！
看起来真好吃
うまそう！
柿崎君 你真要把这个全吃了？
柿崎君 本当にそれ全部食べるの？
吃不完就打包
食えなかったら包んでもらうさ
瓦尔基里队 梦少尉
バルキリー隊 ドリーム少尉
你订的东西到了 请速回
注文の品が届いている 至急戻るよう
重复一遍
繰り返す
这个广播…
この放送…
是全体起航
全機発進だ！
柿崎 走了
柿崎 行くぞ！
我的牛排…
俺のステーキが…
福克少校…
フォッカー少佐…
我要乘上前辈的瓦尔基里了
俺 先輩のバルキリーに乗せていただきます
我会连前辈的份一起努力的
先輩の分まで働きます
前辈…
先輩…
骷髅小队1号机 起航
スカル小隊 １番機発進します
明白
了解！
这里是骷髅队长 起航完成
こちら スカル・リーダー発進終了
骷髅队长？
スカル・リーダー？
嗯 今天开始一条中尉会驾驶福克少校的机体
ええ 今日から一条中尉が フォッカー少佐の機体に乗るんですって
那孩子…
あの坊やが…
骷髅队长呼叫2号机 3号机
スカル・リーダーより ２番機３番機へ
战斗时千万不要大意
戦闘中はくれぐれも油断するな
死了就全完了
死んじまったらおしまいだからな
明白明白
了解 了解！
属下明白
わかってます
小的们 把电波干扰开到最大
野郎ども 電波妨害出力最大！
大干一场吧
派手にやれ！
上钩了
かかったな
真不愧是队长 这下少校也能安息了
さっすが 隊長 これで少佐も浮かばれますよ
队长才刚叫了我们别大意吧
油断するなって言われたばかりだろ！
抱歉抱歉
すまんすまん
电波干扰等级108 随时都可以开始
電波妨害レベル108 いつでも行けます
好 各舰向地面降落
よーし 各艦地上に向けて降下せよ
不对劲
変です！
长距离雷达的反应变迟钝了
長距離レーダーの反応が鈍っています
是电子对抗吗…敌人要增兵了
ＥＣＭか…新手が来るな
新型防护罩系统准备
新型バリアシステムスタンバイ
10分钟内要准备好
10分以内に準備させろ
但是舰长 要是张开防护罩的话 我们的武器就没法开火了
しかし艦長 バリアを張れば こちらの武器が撃てなくなりますが
我们好不容易找到了愿意接纳市民们的地方
ようやく市民の受け入れ先が 見つかったのだ
现在保护市民是第一位的
今は市民を守るのが第一だ
是
イエッサー
防护罩系统准备
バリアシステム スタンバイ
米丽亚空士长 你真的要到那艘微克隆人的船里去吗？
ミリア空士長 本当にあのマイクローンの 船に行かれるのですか？
是的
ああ
拉普·拉米兹司令好像很失落
ラプ・ラミズ司令は かなり気を落とされていたようですが
确实啊
確かにな
卡姆金那帮人在那大闹 她也没阻止的意思
カムジンのやつらが暴れても 止めようともしない
这样好吗？
よろしいのですか？
谁知道 这种事我不懂
さあな 私にはわからぬ
“杀他个精光”呼叫“麦格多米拉” 你那边情况怎样
皆殺しよりマグドミラへ そっちはどうだ？
这里是麦格多米拉
こちらマグドミラ
和计划的一样 我们到达了地面附近
作戦通り地上近くに来てますぜ
好 全舰开始进攻
よーし 全艦進撃開始！
但是 我回来之前可不许开火
ただし 俺が戻るまで撃つんじゃねーぞ！
没问题
オーライ！
嗯？
ん？
这是…敌人的大型战舰 什么时候来的？
これは敵の大型戦艦！いつの間に？
是战舰！
戦艦ですって！
防护罩紧急展开
バリア急速展開
防护罩系统 紧急展开
バリアシステム 急速展開
防护罩能量 上升
バリアエネルギー 上昇
全方位防护罩 启动
全方位バリア 作動
敌舰周围有异常能量反应…
敵艦周囲に異常なエネルギー反応が…
不用管 开火！
かまわん 撃て！
全部命中
全弾命中！
成功了吗
やったか！
什么
何だと！
防护罩展开成功
バリア展開成功
嗯
うん
真厉害
すげーや
那么多的攻击都被弹开了
あれだけの攻撃を跳ね返したぜ
要是敌人就此放弃就好了
これで諦めてくれればいいけどな
能量吸收率95 反射率3.3
エネルギー吸収率95 反射率3.3
那个球体好像在防御我们的攻击
あの球体がこちらの攻撃を 防いでるようだが…
怎么办？
どうしやす？
哼 那还用问
ふん 決まってるだろう
给我狠狠地打
撃ちまくれ！
敌方舰队进入黄区
敵艦隊 イエローゾーンに侵入
仍在继续接近
なおも接近中
唯独这回他们没有手下留情啊…
今度ばかりは手加減無しか…
不向统一军总司令部求援吗？
統合軍総司令部に 救援を頼まないんですか？
没用的
無駄よ
总司令部要是有意迎击的话早就动手了
総司令部に迎撃する気があれば とっくにやってるわ
是因为我们在收容市民的问题上太强硬了吗 舰长
市民の受け入れ要求で 無理をしたからでしょうか？艦長
这不可能
それはあるまい
想必是因为冒然对大型战舰动手
会在地面上引发巨大灾害吧
おそらく大型戦艦相手に 下手に手出しをすれば地上に 大被害が出るだろうからな
防护罩控制室呼叫舰桥
バリアコントロールよりブリッジへ
防护罩系统不稳定了
バリアシステム不安定です
你说什么
何だと！
舰长
艦長！
这或许就是敌人的“动真格”
今度こそ 敵は本気かもしれないわ
趁着防护罩还没被打坏 尽量多攻击敌舰
バリアが破られないうちに 少しでも戦艦を叩いて
他们要是动真格的 我们说不定没胜算
奴らが本気なら 勝ち目は無いかもしれませんよ
一条中尉 福克少校战斗的时候可不会说这种丧气话
一条中尉！フォッカー少佐なら戦闘中に そんな弱音は吐かなかったわよ
明白
了解
麦克斯 柿崎 你们都听到了
マックス 柿崎 聞いての通りだ
我们攻击AR-1181点处的战舰 行吧！
ポイントAR-1181の戦艦を叩く いいな！
没什么行不行的 麦克罗斯要是被干掉了就全完了吧？
いいも悪いもマクロスがやられたら おしまいでしょ？
是啊 队长
そうですよ 隊長
好 你俩就在不会死的范围内努力到极限吧
よーし ２人とも死なない程度に頑張れよ
继续！
続け！
敌舰也差不多到极限了啊
敵艦もそろそろ限界ですな
这下我赢定了
これで俺の勝ちだな
防护罩生成器 4号 7号功率下降
バリアジェネレータ ４番７番出力低下
切换为备用系统
サブシステムに切り替えろ
是
イエッサー
场稳定电路出现故障
フィールド安定回路にトラブル発生
瓦尔基里 温莎中队全灭
バルキリー ウィンザー中隊全滅
敌方舰队 侵入红区
敵艦隊 レッドゾーンに侵入
并且仍在继续攻击
なおも攻撃続行中
防护罩系统出现异常
バリアシステム異常発生
全体工作人员紧急疏散 紧急疏散！
各作業員は緊急退避 緊急退避！
这样下去会爆炸的！
このままでは爆発します！
全体瓦尔基里队注意
全バルキリー隊に告ぐ
火速向远处躲避
至急遠方に退避せよ
重复一遍 火速向远处躲避
繰り返す 至急遠方に退避せよ
躲避？
退避だって？
防护罩要爆炸了
バリアが爆発するわ
只有你们也好 快逃
あなたたちだけでも逃げて！
那麦克罗斯…
それじゃ マクロスは！
快逃
逃げてー！
上升 给我上升
上昇だ 上昇しろ！
柿崎 别落后啊 柿崎
柿崎遅れるな 柿崎！
不行了 队长 我来不及了
だめです 隊長間に合いません！
柿崎！
柿崎ー！
救护班请前往防护罩控制室
救護班はバリアコントロールルームへ
敌方似乎无部队残留
敵 残存部隊は無いようです
但是 毁灭的地面区域直径超过了50公里
その代わり 地上は直径50キロ以上に渡って 壊滅状態です
居然唯独中心处的麦克罗斯幸免于难了…
中心に居たマクロスだけが助かるとは…
舰长 安大略自治区发来了紧急电报
艦長 オンタリオ自治区から緊急電文です
内容是…
内容は…
不用看也知道了吧
見るまでもないだろう
支撑防护罩的能量一口气爆炸了 地面…
バリアが支えていたエネルギーが 一度に爆発して 地上が…
收容平民的事也被安大略自治区拒绝了
オンタリオ自治区には 民間人の受け入れも拒否されたわ
我们这边柿崎被干掉了
こちらも柿崎がやられました
是嘛…
そう…
但是 尽管如此 麦克罗斯…
だけど それでもマクロスは
麦克罗斯里的人都活下来了
マクロスの人たちだけは生き延びたわ
明美的情况怎样？
ミンメイの容態はどうなんです？
她会好起来吗？
再起出来るんですか？
海皇先生 你是她堂兄 还和她一起出演了电影
カイフンさん いとことして また映画の共演者として
我们想听听你的意见
一言コメントをお願いします
我…感到十分不解
私は…とても疑問に思っています
欸？
ええ？
在至今为止的战斗中 众多的宝贵生命消失了
これまでの戦いで多くの尊い命を失い
现在又有传闻说 地面遭受了巨大灾害
今また地上に大被害が出たとの噂も 伝えられています
这和明美住院有什么关系吗？
それがミンメイの入院と 何か関係があるんですか？
不 没有关系
いいえ ありません
现在是报道管制期间 居然在播娱乐新闻…
報道管制に芸能ニュースが
海皇先生…
カイフンさん…
不过是个因过劳倒下的娱乐明星 你们却追着不放 我不明白你们是怎么想的
たかが過労で倒れた芸能タレントを追い回している あなた方の気持ちが私にはわかりません
军队就不能设法立刻停战吗
軍はすぐに戦いをやめるよう 何らかの処置を 講じられないものなんでしょうか
那个人在叫大家停战
あいつ 戦争をやめろって言ってる
停战就是否定生存的目的 这想法明明这么可怕…
戦争をやめろっていう事は 生きる目的を否定する 恐ろしい考えなのに…
可是…我也觉得不是不能理解
だけど…何となくわかるような気もするな
是啊
ああ
我们应该从这无意义的战争中抽身 越早越好
一刻も早くこの無意味な戦いから 身を引くべきです
我们可是在拼命啊
こっちは命がけでやってんのに
想停也停不下来的情况也是有的啊
どんなにやめたくても やめられない事だってあるのにね
一条中尉 3号位有你的电话
一条中尉 ３番にお電話です
喂
もしもし？
辉 可算逮着你了
輝？やっと捕まったわ
明美…
ミンメイ…
我倒下啦 有点过劳了
あたしね 倒れちゃったの ちょっとした過労でね
我现在在中央医院疗养
ただ今 中央病院で療養中
这段时间一直都在忙 只有这种时候可以休息下
この頃忙しくてね こんな時にしか 休めないわ
你要是有空的话 到我这儿来吧？
あなた もし暇だったらこっちへ来ない？
海皇哥他还没回来呢
カイフン兄さんたら まだ戻って来ないのよ
讨厌啦 我不是要你带礼物来
いやーだ お見舞いなんかいらないんだから
我就想见见你
ちょっとだけ顔見せて
我说 你怎么不说话呀？
ねぇ どーして黙ってるの？
你受伤那会儿 我不是去看了你吗
あなたが怪我した時は ちゃんと行ってあげたじゃない
干嘛啊辉这人 古里古怪的
何よ 輝ったら！変なの！
布利泰回来了
ブリタイが戻って来た
3名杰特拉帝间谍逃出了麦克罗斯
３人のゼントラーディスパイは マクロスを脱出
他们回到了布利泰率领的
拥有超过1000艘战舰的大舰队
帰る先はブリタイの率いて来た 戦艦1000隻以上を擁する大艦隊である
这时候 麦克罗斯接到了前往宇宙的出击命令
そんな時 マクロスは宇宙への出撃命令を受けた
下一集 超时空要塞麦克罗斯《失乐园》
次回 超時空要塞マクロス 「パラダイス・ロスト」
我已不再追赶
你奔跑的身影
人人都跑个不停
终点却不见踪影
今日之后会发生什么
明日过后会发生什么
向着遥远彼方的光明
我现在也依旧跑个不停